[音乐]您听说过触觉吗？
社会心理学家通过触摸无日期进行的非语言交流类型
专家说，只需看一下如何可以了解很多关于一对夫妇的信息
他们互相举止，例如散步时
令人难以置信的是，这是一个不寻常的测试，它将告诉您关于
你的关系，你所要做的就是挑选你认为看起来很对的夫妻。
最幸福的是仔细看一下这七张照片，我给你十张
几秒钟的思考
现在准备好那里，让我们检查您拾取的图片的含义
在您的夫妻中排名第一的女人是她的伴侣的骄傲，并希望
告诉世界，她是独立的，会照顾好自己，
不在乎社会如何认为这个人属于他的忠诚型
珍惜这种关系，并致力于持续致力于这一关系
你们之间的座右铭是彼此之间真正的开放
每个伟人背后的第二个形象是伟人
这句话完美地描述了你的关系，这是女人付出的
注意重要的事情，不要让她的男人在黑暗中帮助她
他专注于与她在一起时需要细心照顾的事情
支持男人可以走得很远
在您的关系中肯定是第三个图像，这个家伙是终极的
领导者指导自己的负责任方式，对他的态度有些脾气
伴侣通过她的镇定与安宁来平衡自己的特质，您的座右铭是
他拥有我们双方，她拥有平衡
这张图四，这个独立的信任拥抱表明这个男人想要
保护他的女人免受任何麻烦，并支持她的一切努力
也只能佩服你，因为相互尊重和无条件
信任是您建立关系的基础
无论您身在何处，五个人都可以和谐相处，互相支持
无论您做什么，都可以享受每一分钟的花费
漂流或拥抱在沙发上看电视节目，您总是喜欢彼此的
公司
第六个图像，你们两个不是那种表达您的感情的夫妻
在公共场合，你们每个人都尊重他人，希望他们有兴趣和提出意见
也许不是所有人都能看到的社交媒体，但你内心最浪漫
彼此无休止地珍惜的灵魂
第七张图片，您往往拥有一百万个很棒的自拍照
在所有朋友面前公开表达您的感受和浪漫的手势
认为您是一对美丽的夫妇，您拥有的共同利益将永远不会
让你们彼此无聊，以便您同意我们有你吗
认识自己或您的任何朋友，并与他们分享此视频
不要忘记点击视频下方的“赞”按钮，然后单击“订阅”
保持生活的光明面
你